Instrukcje dot. uruchomienia programu

Program został napisany w języcku Python.
Aby uruchomić program należy mieć zainstalowany interpreter Pythona 3 oraz wymagane biblioteki i pakiety:
Numpy, Pandas, dataframe_image, Matplotlib
Aby pobrać wymagane biblioteki należy zainstalować pip - system do zarządzania pakietami języka Python.
Aby pobrać wymagany pakiet wystarczy wpisać w konsoli:
pip install numpy
pip install pandas
pip install dataframe_image
pip install matplotlib

Projekt składa się z plików: test.py (plik wykonywalny) oraz hermite.py i interpolation.py (moduł z wymaganymi funkcjami).
Oba pliki powinny się znajdować w tym samym katalogu razem z dwoma podkatalogami o nazwach: plots i tables.
Plik interpolation.py to ten sam plik co w poprzednim zadaniu (zad 2a). Korzystam z zaimplementowanych tam funkcji,
które rysują wykresy i wyliczają błędy.

Znajdując się w katalogu zawierającym wymagane pliki .py oraz katalogi należy wpisać w konsoli:
python test.py

Po zakończeniu programu w katalogu plots znajdą się opisane wykresy funkcji interpolowanych oraz ich wielomianów interpolujących.
W katalogu tables znajdą się opisane tabele z błędami średniokwadratowymi i maksymalnymi. 

